#我是一个不懂程序的普通用户。我想要给自己创建一个telegram的bot，用来给自己的收集推特图片的频道用。我现在已经创建好项目，项目名为twitter-bot。配置了git并关联了github的仓库.我在anaconda里创建了一个环境，叫做twitter-bot来管理bot的运行环境。我已经获取了推特的api令牌和telegram bot的密钥，并保存在项目的.env文件里。现在我已经开始调试程序了。然后再为我分析一下代码是否有问题？并告诉我接下来我应该做什么？若有需要修改的地方请给出代码原文部分，并务必完整详细告知方便我替换修改。因为我并不懂编程。

#下面是我的开发目录：

#E:/Developer/
#├── projects/ 
#├────── twitter-bot    # 项目
#├── conda_envs/    
#└────── twitter-bot #环境


#github用户名qsyyy，邮箱xu96078@gmail.com

#我的要求：1.该bot必须监听我的频道，当我发送推特的链接，比如twitter 或者 X.com这两个链接时自动解析链接，将推文内容格式化输出在一个消息里。
#2.若有图片或者视频,把他们放在这个消息的开头，注意推文的文字和图片必须合并在一条消息中发送，有多个也一起放在消息开头里。。
#3.图片的下面第一行是此推文的用户名，第一行需要显示的是该推文的昵称而不是@开头的那串username，并且要使点击用户昵称可以跳转到该用户主页，第一行最后面加个冒号这推是由该用户发送的。
#4.下一行是推文内容，推文里面会附带媒体的链接，需要过滤掉。
#5.再下面一行是这个推文的链接。
#6.在发送完格式化消息后将我在频道里发送的链接自动删除。
#下面是我写的代码。
